Ares!
Ares!
Ares, pick up the books.
Ares, rapikan buku itu.
Zea. You, too.
Zea, rapikan buku itu.
Me?
Aku juga, Bu?
Now!
Cepat!
Yes, Ma'am.
Ya, Bu.
You should've answered my question. We wouldn't have had to do this.
Jika kau langsung menjawab pertanyaanku, pasti cepat selesai urusannya.
Why is it my fault? You're the one who should be cleaning this mess.
Kenapa aku? Kau sebenarnya yang harus merapikan semuanya.
Stop complaining.
Sudah, tidak usah protes.
Just think of it as your dedication to this school, and to our country.
Anggap saja sedang berbakti kepada sekolah, nusa dan bangsa.
What is it?
Kenapa?
I pricked myself.
Tertusuk pin.
Did you know that you can get an infection if the pin is rusty?
Kau tahu? Jika jarumnya berkarat, kau bisa mengalami infeksi.
Let me clean that for you.
Aku akan mengeluarkan darahnya untukmu.
Hold this.
Pegang ini.
Babe.
Sayang.
The view's gorgeous.
Pemandangannya bagus, ya?
Feel the breeze. It's so calming.
Rasakan anginnya. Sangat menenangkan.
And you're calming my heart.
Kau juga menenangkan.
Zea, watch out!
Zea!
Sorry, Zea!
Zea! Maaf!
Thank God it didn't fall on her head.
Untung tak terkena kepalanya.
You're too hasty.
Kau terlalu tergesa-gesa.
No, I was not.
Tidak.
-That's crazy. -Who did that?
- Dasar gila. - Siapa itu?
-Are you okay? -Yeah.
- Kau aman, 'kan? - Aku aman.
-Sania. -Yes?
- Sania. - Ya?
Do you want to hear a poem?
Bolehkah aku membacakanmu sepotong puisi?
-Sure. -Really?
- Boleh. - Boleh?
Go ahead.
Coba saja.
"A shark goes for lunch,...
"Ikan hiu minum teh hangat,...
I love you so much."
aku menyayangimu sangat."
That's it?
Itu saja?
I can make a poem for you, too, Moreo.
Aku juga bisa menggubah puisi untuk Kak Moreo.
Want to hear it?
Mau mencobanya?
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Here, a poem for you.
Ini puisi untuk Kak Moreo.
I bet you'll love this.
Kak Moreo pasti sangat menyukainya.
Read it.
Silakan dibaca.
"Like a rainbow after the rain."
"Selayaknya pelangi saat matahari sedang hujan-hujannya."
"Or snowflakes when the sun is high."
"Atau butir salju kala matahari sedang terik-teriknya."
"That is the most precise picture of us."
"Begitulah sekiranya gambaran kita yang paling presisi."
Isn't it good? Continue reading.
Bagus, 'kan? Lanjutkan.
"With your attempt to create a rhyme that you called a poem,...
"Dengan usahamu membuat pantun yang kau sebut puisi,...
you should just give up...
sudahlah, kau tak akan berhasil...
because we will never be together."
karena kita hanyalah sesuatu yang mustahil."
It's good, isn't it? Don't even bother to try next time.
Bagus, 'kan? Jadi, jangan mencoba.
Why do you look so gloomy?
Kenapa kau terlihat sangat suram?
Why do I keep failing?
Kenapa aku selalu gagal?
With Sania?
Sania?
She's not the only girl in the world. Forget about her.
Perempuan tak hanya satu. Sudah, lupakan Sania.
Here, look at this.
Lihat.
-Isn't she cute? -Who is she?
- Cantik, 'kan? - Siapa ini?
Ros Tatiana Wijaya. 10th grade student.
Ros Tatiana Wijaya. Murid kelas 10.
-So? -What?
- Lalu? - Apa?
So, how should I approach her?
Lalu, bagaimana caranya?
She loves chocolate.
Dia sangat menyukai cokelat.
Bring her some expensive chocolate, not the cheap ones.
Jika mau mendekatinya, berikan dia banyak cokelat.
The ending is just going to be the same.
Nanti ujungnya sama saja.
Come on, how many times should I tell you?
Astaga. Butuh berapa kali aku bicara kepadamu?
You're one of the front men of Calderioz.
Kau salah satu jagoan di Calderioz.
You shouldn't be ashamed to make a move on girls.
Jadi, jangan merasa rendah diri untuk mendekati perempuan.
Quit it already.
Sudahlah.
If you never try, you won't know what's going to happen.
Jika tak mencoba, kau takkan tahu akhirnya seperti apa.
Just try it.
Coba dulu saja.
So, chocolate, huh?
Cokelat, ya?
Yes, chocolate.
Cokelat. Sudahlah.
See you.
Aku pergi dulu.
Hey, light or dark chocolate?
Cokelat muda atau cokelat tua?
Light chocolate!
Cokelat muda!
Tatiana...
Tatiana...
Tatiana!
Tatiana!
Want to grab the tasty dessert that we ate together in the café the other day?
Ayo makan hidangan penutup yang enak di kafe waktu itu.
What was it called? I forgot. Do you remember?
Apa namanya? Aku lupa. Kau ingat atau tidak?
How long are you going to keep this up?
Mau sampai kapan kau berpura-pura seperti ini?
Pretending like we are fine.
Berpura-pura seperti tak ada apa-apa.
You know we're not doing okay. And you knew that.
Kita sedang tidak baik-baik saja. Lalu, kau tahu itu.
But you know what I want.
Kau tahu aku mau apa, Ser.
Listen, Serra.
Hei, Serra.
I love you so much.
Aku sangat menyayangimu.
You know that, right?
Kau tahu itu, 'kan?
I'm prepared to marry you.
Aku sudah siap menikahimu.
I'm not forcing you to do anything.
Aku tak memaksamu apa pun.
I'm just waiting for you.
Aku di sini hanya untuk menunggumu.
You still owe me two promises.
Kau masih punya dua janji kepadaku.
Fine, tell me.
Baiklah. Apa?
Dress up for tonight...
Nanti malam, berdandan yang cantik,...
and come with me.
dan ikut denganku.
Okay.
Baik.
But don't you dare try to pull another trick on me...
Namun, jangan menjebakku lagi seperti di markas Calderioz.
I won't just stay silent.
Aku takkan diam saja.
Ares?
Kak Ares?
Are you ready?
Sudah siap?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Thanks.
Terima kasih.
Whose house is this?
Ini rumah siapa?
Zea?
Kak Zea?
Come on in, everyone is waiting for you.
Ayo masuk. Semua sudah menunggu di dalam.
Come on. Hurry up.
Ayo, masuk.
Okay.
Ya.
-Hi, Sandra. -Hurry.
- Hai, Sandra. - Ayo.
Hi. Is this your friend, Sandra?
Hai. Siapa itu, Sandra? Temanmu?
This is Ares's friend.
Ini teman Kak Ares, Bu.
Good evening, Ma'am. I'm Zea.
Halo, Bu. Selamat malam. Aku Zea.
Hi, sir.
Pak.
You're so gorgeous.
Kau cantik sekali.
How do you know Ares?
Kenal Ares di mana?
We're schoolmates.
Dari sekolah, Bu.
How long have you known him?
Sudah berapa lama kenal Ares?
Since I moved to Jakarta.
Sejak pindah ke Jakarta, Pak.
I'm actually his junior.
Lalu, sebenarnya aku adik kelas Kak Ares.
-You just moved? From where? -From Bandung.
- Pindahan? Dari mana? - Dari Bandung, Bu.
No wonder.
Pantas.
Bandung girls are the prettiest.
Bandung memang terkenal dengan kecantikan perempuannya.
-You're right. -Honey!
- Ya, Bu. - Ayah!
-Come on, let's have a seat. -Yes.
- Sudah. Ayo, duduk. - Ya, Bu.
Zea is the one who saved me that night.
Bu, Kak Zea adalah yang menolongku kemarin.
So it was you who saved Sandra the other night?
Jadi, kau yang menolong Sandra tempo hari?
-Thank you so much, Zea. -It was my pleasure.
- Terima kasih, Zea. - Sama-sama.
So when are you going to continue your karate lessons, Sandra?
Oleh karena itu, Sandra, kapan kau mau berlatih karate lagi?
Come on, mom. Not that again.
Astaga, Bu. Membahas hal itu lagi.
That is for your own good, so you can defend yourself.
Itu untuk kebutuhanmu sendiri agar kau bisa bela diri.
I completely agree that you should continue your karate lessons.
Ayah setuju jika kau berlatih karate lagi.
Excuse me for a bit.
Tunggu sebentar.
-Sandra, can I use the bathroom? -Let me take you.
- Sandra, aku boleh ke toilet? - Ayo, aku antar.
No, I can go myself. Where is it?
Tak apa, Sandra. Ke mana arahnya?
-Over there. -Okay.
- Di sana, Kak. - Di sana, ya?
-Excuse me. -Yes please go ahead.
- Permisi, Bu, Pak. - Ya, silakan.
Where are you going?
Kau mau ke mana?
Bathroom.
Mau ke toilet.
It's right there.
Di sana.
Zea, the dinner is ready.
Kak Zea, ayo makan.
What is it, mom?
Kenapa, Bu?
Zea is pretty.
Zea cantik, ya?
I like her, too. She's very friendly and nice.
Ayah juga menyukai Zea. Dia supel dan cepat akrab.
Look who just got an instant blessing.
Ada yang langsung mendapat restu.
What are you talking about?
Apa?
-What's the occasion, mom? -Let's wait for Zea before we start.
- Sangat tumben terjadi. - Kita tunggu Zea untuk makan. Sabar.
Hey, that's my favourite.
Itu kesukaan Ayah.
What's taking her so long?
Kenapa Zea lama sekali ke toilet?
Maybe she is lost in Ares' heart.
Mungkin dia tersasar ke hati Ares, Bu.
Honey...
Astaga, Ayah.
-Let me go check on her. -Yes.
- Aku akan menyusulnya. - Baiklah.
So how's your school?
Bagaimana denganmu? Mau melanjutkannya?
Zea?
Zea?
Do you still need more time?
Zea, apa kau masih lama?
There she is.
Itu Kak Zea.
What took you so long?
Zea, kenapa amat lama?
Sorry. But my stomach was hurting, so I needed some time.
Maaf, Bu, Pak.
It's okay.
Tak apa.
-Okay. Let's eat. -Let's eat.
- Baik. Ayo, kita makan. - Ayo, kita makan.
-You should eat a lot. Have this. -Sure.
- Makan yang banyak. Ambil lebih dulu. - Baik, Bu.
Seriously! My hobby was climbing.
Ya, Pak, Bu. Sungguh, aku dulu hobinya memanjat.
I used to climb anything.
Semua aku panjat.
I climbed the mango tree, the banana tree. Then, I picked the fruits.
Pohon pisang, pohon mangga juga. Lalu, aku petik satu-satu.
-Seriously? -Yes.
- Serius? - Ya.
-What a hobby! -Please don't tell anyone about this.
- Luar biasa. - Jangan beri tahu orang lain, Bu.
You're as strong as Wonder Woman.
Kau seperti Super Woman.
Thank you so much for having me. I have to go now.
Pak, Bu, terima kasih banyak. Zea pamit.
You're welcome.
- Bu, Pak. - Sama-sama.
-You should come to visit us again. -Sure.
- Nanti ke sini lagi. - Ya, Bu, Pak.
-Visit us again, Zea. -Okay.
- Kak, nanti ke sini lagi. - Ya, Sandra.
-I'm going to give her a ride home.
- Aku antar Zea dulu, Bu. - Baiklah.
-Bye.
- Hati-hati. - Dah.
I can't believe you're so good at winning over my parents' hearts.
Kau pintar mengambil hati orang tuaku.
Did I?
Memang keambil?
But, seriously,...
Namun, serius,...
I think my parents like you.
sepertinya ayah dan ibuku menyukaimu.
Really?
Benarkah?
But, you don't, right?
Namun, kau tidak, 'kan?
What do you prefer?
Apa yang kau mau?
Thanks.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For coming to my house.
Sudah mau datang ke rumahku.
I think my parents like you.
Sepertinya ayah dan ibuku menyukaimu.
But, you don't, right?
Namun, kau tidak, 'kan?
What do you prefer?
Apa yang kau mau?
I can't believe you're so good at winning over my parents' hearts.
Kau pintar mengambil hati orang tuaku.
Did I?
Memang keambil?
Why can't I stop thinking about her?
Kenapa aku jadi memikirkannya?
It's already 3 a.m.!
Sudah pukul 03.00!
Get yourself together!
Sadar, Res!
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, delapan.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
-One, two... -Ouch!
- Satu, dua... - Astaga!
Sorry. Are you guys okay?
Maaf. Kalian tak apa, 'kan?
You look distracted today.
Kau sepertinya sangat tak berfokus hari ini.
I saw Megan just now.
Tadi aku melihat Kak Megan.
Megan? Where is he? Are you sure?
Kak Megan? Di mana?
What do you want?
Ada apa?
What are you doing here? Leave me alone.
Apa yang kau lakukan di sini? Pergilah.
This is my favorite spot.
Ini tempat favoritku.
You're the one who should leave.
Kau yang seharusnya pergi.
I was here first. Why should I go?
Aku yang lebih dulu di sini. Kenapa aku yang harus pergi?
Is this your school?
Memang ini sekolahmu?
Ever since I stepped my foot in this school...
Dari pertama kali ke sekolah ini,...
this whole spot below the tree...
tempat ini, di bawah pohon ini,...
is my territory.
daerah kekuasaanku.
Territory? Please.
Kekuasaan?
Are we in a war or something? We already got our independence.
Seperti masa perang saja. Kita sudah merdeka.
Shut up.
Diamlah.
I want to take a nap. Don't you dare disturb me.
Baik, aku mau tidur. Jangan menggangguku.
And wake me up in 15 minutes.
Bangunkan aku 15 menit lagi, ya?
Wake up, Ares. It's already been 15 minutes.
Kak, bangun, sudah 15 menit.
The class is about the start.
Sebentar lagi mau masuk kelas.
Ares?
Kak?
What time is it?
Pukul berapa sekarang?
-Why didn't you wake me up? -I did, but you didn't wake up.
Kenapa kau tak membangunkanku?
Let's go.
Ayo ke kelas.
-Okay, meow! -Let's go.
- Kucing, ayo ke kelas. - Ayo.
What's wrong?
Ada apa?
What is it?
Apa? Kenapa?
Have you been possessed or something?
Kau kerasukan?
Ares, is it Halloween already? What's with the make-up?
Kak Ares, Halloween masih lama. Kenapa sudah berdandan?
What are you talking about?
Ada apa?
"Let's go to the class, meow!"
"Ayo, masuk ke kelas, Kucing."
Ares!
Ares!
There's only one person who could ever do this to you.
Dalam sejarah, hanya ada satu orang yang berani melakukan ini, Res.
You mean only Zea?
Hanya Zea?
But this makes me even more curious about her.
Kenapa aku menjadi makin penasaran terhadapnya?
You're curious about her?
Penasaran?
You know where that leads to.
Kau tahu dari penasaran akan mengarah ke mana, 'kan?
To your heart. Be careful.
Ke perasaanmu. Hati-hati.
Hey!
Hei!
-Here's your order. -Thanks.
- Ini pesanan Mbak Cleo dan yang lain. - Terima kasih.
-Is there anything wrong? -You took the wrong one.
- Kenapa, Kak? - Kau salah mengambilnya.
These are mine and Aiden's.
Ini pesananku dan Aiden.
Sorry.
Maaf, Kak.
Serra.
Serra.
-Here. -Thank you.
- Ini. - Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay, Cleo?
Kenapa, Cleo?
Nothing.
Tak ada apa-apa.
Tell us. Why are you being like this?
Berceritalah. Ada apa?
Why do I always act stupidly whenever Megan is around?
Kenapa setiap kali ada Kak Megan, aku melakukan hal bodoh?
I'm so embarrassed.
Aku menjadi sangat malu.
Maybe it's destiny.
Mungkin itu takdir, Cleo.
Usually starting with destiny, it ends with love. Right, guys?
Biasanya, dari takdir menjadi cinta. Ya, 'kan?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Megan is watching you. I think he has a crush on you.
Cleo, Kak Megan selalu melihatmu. Mungkin dia menyukaimu.
Really?
Benarkah?
I'm tired!
Aku lelah!
-Do you know where Regina is? -She has typhoid.
- Di mana Regina? - Regina sedang terkena tifus.
She hasn't come to school since yesterday.
Dari kemarin tidak masuk sekolah.
Typhoid, really?
Tifus?
We're just a few days away from the school festival.
Bagaimana ini? Pentas seni sekolah beberapa hari lagi.
We can't change the formation again.
Kita juga tak bisa mengganti formasi lagi, 'kan?
What should we do?
Bagaimana ini?
I have an idea. What if we find a substitute?
Aku ada ide. Bagaimana jika kita mencari penggantinya?
You think it's that easy.
Kau pikir mudah mencari penggantinya?
I never said it was easy. But do you have any other solution?
Aku tak bilang mudah. Namun, apa kau ada solusi lain? Tak ada, 'kan?
Can't you think of something that makes more sense?
- Cari hal lain yang lebih masuk akal. - Coba pikirkanlah.
Then you tell me.
Apa?
What if we ask for Zea's help?
Bagaimana jika kita meminta tolong kepada Zea?
It's okay if you can't pick me up. I can take a cab.
Tak apa, Mang, kalau tak bisa menjemput. Aku pulang naik taksi saja.
Okay.
Ya.
Zea!
Zea!
What is it?
Kenapa?
Something's wrong? You girls look nervous.
Kenapa kalian terlihat sangat panik?
We are. Can you join us in the dance club?
Ya, memang panik. Jadi, bisakah kau ikut ekskul tari?
Please, I need you.
Aku mohon, aku membutuhkanmu.
Gosh, I thought something's happened.
Astaga. Aku pikir ada apa.
I'm sorry but I don't think I can do it. Besides, dance doesn't suit me.
Maaf, aku sepertinya tak bisa karena juga merasa tidak cocok.
Zea, please. You have to help me.
Zea, aku amat memohon kepadamu. Bantulah aku.
I wouldn't ask for your help if we're not short on people.
Jika tak kekurangan orang, aku juga takkan meminta tolong kepadamu.
It could mess up our routine.
Karena koreografinya bisa kacau nanti.
-Yeah, Zea. Please? -Please.
- Ya, Zea. Ayo. - Ya. Mau, ya?
Listen, do you still remember when you were running away from Ares...
Zea, kau inget saat kau dikejar Ares,...
and then you ran into our practice?
lalu kau lari ke arah latihan kami?
And then you somehow danced with us.
Lalu, kau ikut menari.
Now you say dance doesn't suit you?
Lalu, kau masih bisa menghindar dengan bilang menari tak cocok denganmu?
I don't want to talk about doing a favor,...
Aku tak mau perhitungan. Namun, teman akan saling membantu.
Do you girls remember when Anya and her gang confronted her?
Kau ingat saat dia didatangi Anya?
-I remember! -Didn't we help her?
- Ingat. - Kita yang membantunya, 'kan?
All right, fine. I'm in.
Baik, aku mau.
-Nice decision. -Thank you, Zea!
- Baik. - Terima kasih, Zea!
No one is coming to pick you up?
Belum dijemput?
I'm going home by myself. I'm waiting for my ride.
Hari ini pulang sendiri. Ini sedang menunggu taksi daring.
Get on the back. I'll take you home.
Naik. Aku akan mengantarmu pulang.
No, thanks. I'll take the cab.
Tidak, terima kasih. Aku naik taksi saja.
Don't be so stubborn.
Jangan keras kepala.
First, take this as a way of me saying thanks.
Pertama, anggap saja ini sebagai ucapan terima kasihku.
Second, you should do what I say since you drew on my face.
Kedua, kau harus menurutiku karena sudah menggambar di wajahku.
No.
Tidak.
Get on.
Naik.
Fine.
Ya.
Hold on tight.
Berpeganganlah.
Hi!
Hai!
You must be waiting for me.
Kau menunggu Abang, ya?
Wear this. Let me take you home.
Ini. Abang antar pulang, ya?
You don't have to. My driver is coming.
Tidak usah. Sopirku sudah mau sampai.
Okay, then let me follow you from behind.
Baik. Jika begitu, Abang ikuti dari belakang, ya?
So you'll be safe. Okay?
Biar aman sampai ke rumah. Bagaimana?
I don't need you to do that.
Tidak perlu.
You don't? Then when is she going to need me?
Tidak perlu? Jika begitu, kapan perlunya?
Aiden.
Aiden.
If Serra doesn't want you to take her home,...
Jika Serra tak mau diantar pulang,...
then why don't you take me to your headquarters?
lebih baik kau mengantarku ke markas Calderioz.
And then you can help me to ask Ares to see me, okay?
Lalu, membantu membujuk Ares agar mau bertemu denganku.
I'm not a bike taxi.
Kau pikir aku sopir ojek?
Aiden!
Aiden!
Stop there!
Berhenti!
Where are you going?
Kau mau ke mana?
Don't you run away!
Kau mau kabur?
This kid is looking for a fight!
Dia sungguh berani!
Get him!
Kejar!
You're asking for trouble!
Dia sungguh mencari masalah!
♪I believe in second chances For the broken-hearted♪
♪Aku percaya kesempatan kedua Bagi mereka yang patah hati♪
♪Now I can take it for granted Each and every "disregarded"♪
♪Sekarang aku bisa terima Setiap kali "tidak dihargai"♪
♪I fall apart yet I am still right here♪
♪Hatiku hancur Tapi aku masih ada di sini♪
♪But broken heart is hard to heal♪
♪Namun, patah hati sulit disembuhkan♪
♪It kills me Everytime I read between the lines♪
♪Itu menyiksaku Setiap kali aku menyadari maknanya♪
♪Love is divided went undecided♪
♪Cinta yang terbagi Menjadi tidak menentu♪
♪Fade and misguided Just like another broken-hearted♪
♪Sirna dan hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪
♪Pain is hardly a secret♪
♪Kesakitan bukan rahasia♪
♪When you bleed to keep it♪
♪Saat sulit sekali menyembunyikannya♪
♪So now I'm the wicked Just not to be addicted?♪
♪Jadi, kini aku menjadi jahat Agar tidak kecanduan?♪
♪Lonely♪
♪Kesepian♪
♪For sure♪
♪Pasti♪
♪But I bet I'm not the only one♪
♪Namun, aku yakin Tak hanya aku yang begini♪
♪Misguided Just like another broken-hearted♪
♪Hilang arah Seperti orang patah hati lainnya♪
♪Now since you've been gone♪
♪Kini sejak kau pergi♪
♪I should carry on♪
♪Aku harus terus melanjutkan hidup♪
♪Cause I'm tired Of writing songs about you♪
♪Karena aku lelah Menulis lagu tentangmu♪
♪I have spent all night♪
♪Aku menghabiskan sepanjang malam♪
♪Just to make this right♪
♪Hanya untuk memperbaikinya♪
♪I can't be somewhere I don't belong♪
♪Aku tak bisa berada Di tempat yang tak menginginkanku♪
♪It's time to move along♪
♪Ini saatnya untuk terus berjalan♪